USE CASE 
NAMN: Se kommande matcher för ett lag 
Aktörer: Användare
Mål: Användaren ska kunna se kommande matcher för sitt valda lag
Förvillkor:  Användaren ska ha tillgång till applikation på sin valda enhet.
Trigger: Användaren startar applikationen.
Grundflöde: 
	Användaren startar applikationen och läser fakta om Chuck Norris.
	Användaren väljer sport=fotboll.
	Användaren väljer lag=arsenal.
	På nästa meny väljer användaren undermenyn “Kommande matcher”.
	Användaren får se lagets 10 kommande matcher 
	Om närmast kommande match är inom 1 dag, kan användaren se odds och förväntade startelvor.
	Om användare trycker på en match öppnas informationsruta med detaljer om laguppställning, odds, motståndare.

NAMN: Se resultat för land
Aktörer: Användare
Mål: Användaren ska kunna se matchresultat för sitt valda lands senaste matcher
Förvillkor: Användaren ska ha tillgång till applikation på sin valda enhet.
Trigger: Användaren startar applikationen.
Grundflöde: 
	Användaren startar applikationen och väljer sport.
	I denna meny väljer användaren land.
	På nästa meny väljer användaren undermenyn “Resultat”.
	Användaren får se senaste resultaten för landets 5 senaste matcher i varje tillgänglig liga och kan här klicka in på matchen för att få närmare information.

NAMN: Se resultat för liga
Aktörer: Användare
Mål: Användaren ska kunna se matchresultat för sin valda ligas senaste matcher
Förvillkor: Användaren ska ha tillgång till applikation på sin valda enhet. Applikationen ska ha statistik för vald sport och liga.
Trigger: Användaren väljer sitt lag i applikationen.
Grundflöde: 
	Användaren startar applikationen och läser CN-information
	Användaren väljer sport=fotboll.
	I denna meny väljer användaren liga.
	På nästa meny väljer användaren undermenyn “Resultat”.
	Användaren får se senaste resultaten för ligans omgång visas och kan här klicka in på vald match för att få närmare information.

NAMN: Se resultat för ett lags senaste match
Aktörer: Användare
Mål: Användaren ska kunna se matchresultat för sitt valda lags senaste match
Förvillkor: Användaren ska ha startat applikationen och valt sitt lag. 
Trigger: Användaren väljer sitt lag i applikationen.
Grundflöde: 
	Användaren startar applikationen och väljer vilken sport (fotboll).
	Användaren väljer “Lag” och vilket lag (
	På nästa meny väljer användaren undermenyn “Resultat”. 
	Användaren får se senaste resultaten för lagets 5 senaste matcher visas och vilka som spelade samt gjorde mål, skadade sig eller fick varningar. 


NAMN: Se information om en spelare (statistik, aktiva år, skadehistorik) 
Aktörer: Användare
Mål: Användaren ska kunna se spelarprofiler för sitt valda lag
Förvillkor: Användaren ska ha startat applikationen och valt sitt lag. 
Trigger: Användaren väljer “se detaljer” i applikationen.
Grundflöde: 
	Användaren startar applikationen och väljer vilken sport.
	Användaren väljer vilket lag.
	I Hem-menyn klickar användaren på “Spelare”
	Användaren får se senaste resultaten för spelarens placering, skadehistorik, statistik, aktiva år.

NAMN: Se väder för specifik match
Aktörer: Användare
Mål: Användaren ska kunna se väderprognosen för vald match
Förvillkor: Användaren ska ha startat applikationen och valt sin sport, liga eller lag. 
Trigger: Användaren väljer en match i applikationen.
Grundflöde: 
	Användaren startar applikationen och väljer sport.
	Användaren väljer land, liga eller lag.
	Användaren blir dirigerad till kalendern. 
	I kalendern kan användaren välja en match som är av intresse. 
	Efter vald match kan användaren se väderprognosen för matchdagen.
